realSID
-------

Ein Projekt von Thorsten Kattanek.
Dies ist ein Projekt welches versucht, mittels Studium eines Realen SID's des C64, eine nahezu
perfekte Emulation hinzubekommen. Der SID wird komplett in einer Klasse gekapsellt so das er auch
in anderen Projekten eingesetzt werden kann. Als Framework benutze ich Qt, dieses ist für Windows,
Linux und Mac verfügbar.

Wie genau ich das hinbekomme steht noch in den Sternen, aber ich versuche alles so gut wie es geht zu
Dokumentieren.

Let's Go ---> C64 rulez
